você está olhando para a dona de um
shopping center paulistano na américa
latina é não eu coloquei só mil
controlar e pronto já sou dona de um
pedaço do shopping porque eu investir
em fundos imobiliários e se você quer
saber quais são os cinco passos para
você também conseguir sedona o dono de
um complexo de lojas como o shopping
center
assista esse vídeo até o final porque
hoje você vai poder pegar a cara da sua
sogra que o lugar aonde ela gasta
dinheiro é seu
[Música]
olá meninos e meninas de muito bem
vindo ao porto canal mais rico e dona
dos shoppings mais ricos do brasil que
sá do mundo no vídeo passado eu falei
quais eram as vantagens e desvantagens
dos fundos imobiliários o link para
este vídeo está aqui embaixo
descrição ela vê e como nós temos me
poupei dos mais amados do brasil nós
chegamos a 10 mil curtidas tannat está
dando este vídeo de presente para
você' recado importante da noite para
você esse vídeo que vai te ensinar o
passo a passo prático para você
finalmente investir em fundos
imobiliários que ó é um pedido antigo
e nesse canal o bota já votaram mais
que acabou com o custo de fundos
imobiliários agora você pode
transferir o dinheiro para mudar mais e
passar lá pro fundo imobiliário sem
pagar absolutamente nada por isso vou
dar mais olha que amor viu antes de dar
este passo a passo a nati quer saber com
o nosso repórter mãozinha que fala
diretamente da frente de um shopping em
são paulo onde a mãozinha e as pessoas
sabem que podem ser donas do shopping oi
tudo bem com funcionou a mixagem
o jade você vem sempre aqui no shopping
você já pensou em ser dona de um
shopping
você já ouviu falar em fundos
imobiliários
mas você já pensou em ser dono do
shopping farol 87 anos você vê muita
que a shopping trabalho você pode ser
dona do shopping você sabia não você
quer aprender a ser dona do shopping
quero nativa explica aí a nati ajuda a
partir de agora a nota tudo o que eu vou
falar porque se você não tiver
confiança na hora de investir você
não vai fazer o seu investimento você
não fizer seu investimento gira vai
parar na poupança o dinheiro ficará na
poupança não vai desde novembro não
vai reconhecer e se você não reconhece
ela ficou chateada com você e ele teve
que defender meu título e eu vou agora
cinco passos do mais fácil para o mais
difícil pro seu cérebro ir se
acostumando com grau de dificuldade
passo número um você precisa saber
qual é o seu perfil de investidor ou de
investidor
a gente fez um teste para você saber
qual é o seu perfil se você quiser
fazer esse teste pegue o link aqui
embaixo descrição desse vídeo quando
você abre a sua conta na modal mais se
você ainda não abrir o link aqui
embaixo também eles vão te fazer
algumas perguntas
isso se chama suitability por agora
diretor acha que eu passei se button só
por esse momento suitability spears
fusion possuí thabeet é para saber
qual o seu perfil de investidor e sem
isso você não pode nem começar a
investir porque isso é norma da cvm
todas as corretoras de valores precisam
fazer isso você quer saber o seu perfil
de investidor na modal mais é só abrir
sua conta e você sabe de graça qual é
o seu perfil isso é um direito seu
passo número 2
você precisa ter no mínimo e
disponível para investir 100 reais para
começar a conhecer os fundos
imobiliários sabe aquele dinheirinho
que está guardado você já fez a sua
reserva de emergência de preferência e
agora está começando a ter uma
graninha extra e quer conhecer outros
horizontes quer desbravar novas terras
assim como jorge donn então você pega
100 reais e vai lá aprender direitinho
como fazer o seu primeiro investimento
no fundo imobiliário com 100 conto que
dá pra você ser dono de um shopping
que titio aditivo de couro 3 abrir uma
conta em uma corretora de valores você
vai conseguir investir no fundo
imobiliário com cid nelson é claro que
não ele não vai sair
te ajudar você tem que abrir uma conta
em uma corretora de valores porque é
lá que você vai ter acesso ao home
broker e é através do home broker que
você vai fazer esse seu investimento em
de preferência uma corretora que não
cobre taxa para você fazer o seu
investimento em fundos imobiliários
qual é a corretora que acabou com a
taxa para investimentos em fundos
imobiliários
é a mudança mais sólido obrigada
passo número 4 tem q manchados paraná
o e do rombo que a nat falou sobre isso
veja este vídeo aqui que tem um passo a
passo simples e não para você saber
investir direitinho lá no ombro que por
último plastal a atenção a parte mais
difícil de investir num fundo
imobiliário e isso pode fazer você
ficar bloqueada ou bloqueado é escolher
um fundo imobiliário a nati vai falar
pra você que fundo você deve escolher
não porque quem pode fazer isso é um
analista são pessoas certificadas lá
na modal mais
todo dia tem lá uma análise de
analistas para você acompanhar o que as
pessoas que entendem sobre isso estão
dizendo e a segunda forma é você ser o
seu próprio check ok homes dos fundos
imobiliários e ficar caçando de acordo
com as suas preferências com o fundo
que mais te apetece eu sou o dono
daquele shopping de um pedaço pelo
menos você não acredita
pois eu vou demitir todo mundo agora aí
está com todos os fundos está aqui em
baixo entra lá e vai ser feliz em do
dono do que você quiser compartilhar
esse vídeo com todo mundo porque tem
muita gente dando dinheiro shopping
agora sem saber que pode ganhar dinheiro
com aquele mesmo complexo maravilhoso de
cobras mesmo você se inscreve no
canadá a ocupação do bope tchau
de 1,00 11 0,11 campo de novo é
propuseram na frente com d